Se busca programadores java/J2EE
buscamos desarrolladores de backend con experiencia minima de 3 años y amplio conocimiento de desarrolo en java/J2EE deseable spring frameworks (spring, spring mvc,spring boot,spring security)
adicionalmente debe tener experiencia en
1. arquitectura de microservicios
2. REST APIs
3. Kubernetes
4. SQL-server
5. Maven
CONOCIMIENTO EN CLOUD:
1. ELK Stack (elastic search- Logstash- Kibana)
2. Azure cloud - API Management
3. API security
4. Traffic Mediation (SOAP, REST)
5. API discovery
- Amplio conocimiento de los entornos de codigo abierto
- Habilidades en el desarollo dee aplicaciones y experiencia en programacion
- Experiencia empleando buenas practicas de programacion y codificacion
- Experiencia en construccion de servicios web
REQUERIMIENTOS
* Conocimientos de ingles b2 en adelante.
* Estar siempre dispuestos a ayudar a sus compañeros de equipo y compartir conocimiento.
* Excelente habilidades de comunicacion verbal, escrita y oral.
* Ser capaz de comunicar ideas y diseños de software-
* Fuerte orientacion al logro
* Amplio deseo de aprender continuamente
* Autodidacta
* Gran capacidad de investigacion y desarollo.
Skill
*JavaSpring boot and others development skills
enviar cv a matcortez07@gmail.com
aca esta mas completo los requerimientos !! si pueden compartir muchas gracias !!